Repository: kenny324324/PackageTraker
Catalog: PackageTraker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# tab.packages
source: Packages
zh_hans: 包裹
zh_hant: 包裹

# tab.history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# home.title
source: My Packages
zh_hans: 我的包裹
zh_hant: 我的包裹

# home.pending
source: Pending Pickup
zh_hans: 待取
zh_hant: 待取

# home.delivered30
source: Last 30 Days
zh_hans: 近 30 天已取
zh_hant: 近 30 天已取

# sheet.pendingTitle
source: Pending Pickup
zh_hans: 待取件
zh_hant: 待取件

# sheet.deliveredTitle
source: Picked Up (30 Days)
zh_hans: 已取货（30 天内）
zh_hant: 已取貨（30 天內）

# sheet.empty
source: No packages
zh_hans: 没有包裹
zh_hant: 沒有包裹

# status.pending
source: Pending
zh_hans: 待发货
zh_hant: 待出貨

# status.shipped
source: Shipped
zh_hans: 已发货
zh_hant: 已出貨

# status.inTransit
source: In Transit
zh_hans: 配送中
zh_hant: 配送中

# status.arrivedAtStore
source: Arrived
zh_hans: 已到货
zh_hant: 已到貨

# status.delivered
source: Picked Up
zh_hans: 已取货
zh_hant: 已取貨

# status.returned
source: Returned
zh_hans: 已退回
zh_hant: 已退回

# sort.addedDate
source: Date Added
zh_hans: 加入顺序
zh_hant: 加入順序

# sort.orderDate
source: Order Date
zh_hans: 订单成立
zh_hant: 訂單成立

# sort.pendingFirst
source: Pending Pickup
zh_hans: 待取货
zh_hant: 待取貨

# add.title
source: Add Package
zh_hans: 新增包裹
zh_hant: 新增包裹

# add.trackingNumber
source: Tracking Number
zh_hans: 物流单号
zh_hant: 物流單號

# add.trackingNumberPlaceholder
source: Enter tracking number
zh_hans: 输入单号
zh_hant: 輸入單號

# add.supportedCarriers
source: Supports 7-11, FamilyMart, OK Mart, Shopee
zh_hans: 支持 7-11、全家、OK超商、虾皮店到店
zh_hant: 支援 7-11、全家、OK超商、蝦皮店到店

# add.selectCarrier
source: Select Carrier
zh_hans: 选择物流商
zh_hant: 選擇物流商

# add.ocrButton
source: Scan Image
zh_hans: 截图识别
zh_hant: 截圖辨識

# add.productName
source: Product Name
zh_hans: 品名
zh_hant: 品名

# add.productNamePlaceholder
source: e.g. Bluetooth Earbuds
zh_hans: 例如：蓝牙耳机
zh_hant: 例如：藍牙耳機

# add.platform
source: Platform
zh_hans: 购买平台
zh_hant: 購買平台

# add.platformPlaceholder
source: Select or enter platform
zh_hans: 选择或输入平台
zh_hant: 選擇或輸入平台

# add.pickupLocation
source: Pickup Location
zh_hans: 取货地点
zh_hant: 取貨地點

# add.pickupLocationPlaceholder
source: Store name or address
zh_hans: 店铺名称或地址
zh_hant: 店舖名稱或是地址

# add.paymentMethod
source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# add.selectPaymentMethod
source: Select payment method
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# add.amount
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# add.notes
source: Notes
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# add.notesPlaceholder
source: Enter notes...
zh_hans: 输入备注...
zh_hant: 輸入備註...

# add.button
source: Add
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# add.continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# add.packageInfo
source: Package Info
zh_hans: 包裹信息
zh_hant: 包裹資訊

# add.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# query.searching
source: Searching for your package
zh_hans: 正在寻找这件包裹
zh_hant: 正在尋找這件包裹

# query.found
source: Package found!
zh_hans: 找到这件包裹！
zh_hant: 找到這件包裹！

# query.cancelTitle
source: Leave Query
zh_hans: 离开查询
zh_hant: 離開查詢

# query.cancelMessage
source: Still searching for your package. Are you sure you want to leave?
zh_hans: 正在寻找这件包裹，确定要离开吗？
zh_hant: 正在尋找這件包裹，確定要離開嗎？

# query.cancelConfirm
source: Leave
zh_hans: 确定离开
zh_hant: 確定離開

# payment.prepaid
source: Prepaid
zh_hans: 已付款
zh_hant: 已付款

# payment.cod
source: Cash on Delivery
zh_hans: 货到付款
zh_hant: 貨到付款

# payment.free
source: Free/Gift
zh_hans: 免运/赠品
zh_hant: 免運/贈品

# edit.title
source: Edit Package
zh_hans: 编辑包裹
zh_hant: 編輯包裹

# edit.save
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# edit.packageInfo
source: Package Info
zh_hans: 包裹信息
zh_hant: 包裹資訊

# detail.title
source: Package Details
zh_hans: 包裹详情
zh_hant: 包裹詳情

# detail.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# detail.orderInfo
source: Order Info
zh_hans: 订单信息
zh_hant: 訂單資訊

# detail.timeline
source: Tracking History
zh_hans: 物流历程
zh_hant: 物流歷程

# detail.noTimeline
source: No tracking info
zh_hans: 暂无物流信息
zh_hant: 暫無物流資訊

# detail.trackingNumber
source: Tracking #
zh_hans: 单号
zh_hant: 單號

# detail.carrier
source: Carrier
zh_hans: 物流商
zh_hant: 物流商

# detail.platform
source: Platform
zh_hans: 购买平台
zh_hant: 購買平台

# detail.paymentMethod
source: Payment
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# detail.amount
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# detail.notes
source: Notes
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# detail.pickupLocation
source: Pickup Location
zh_hans: 取货地点
zh_hant: 取貨地點

# detail.pickupDeadline
source: Pickup Deadline
zh_hans: 取货期限
zh_hant: 取貨期限

# detail.deadline
source: Due
zh_hans: 期限
zh_hant: 期限

# detail.serviceType
source: Service Type
zh_hans: 服务类型
zh_hant: 服務類型

# detail.delete
source: Delete Package
zh_hans: 删除包裹
zh_hant: 刪除包裹

# detail.deleteConfirm
source: Delete this package?
zh_hans: 确定要删除此包裹？
zh_hant: 確定要刪除此包裹？

# history.title
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# history.empty
source: No History
zh_hans: 暂无历史记录
zh_hant: 暫無歷史紀錄

# history.emptyDesc
source: Picked up packages will appear here
zh_hans: 已取货的包裹会显示在这里
zh_hant: 已取貨的包裹會顯示在這裡

# history.viewAll
source: View All
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.developer
source: Developer
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# settings.rateApp
source: Rate App
zh_hans: 给予评分
zh_hant: 給予評分

# settings.rateApp.title
source: Rate PackageTraker
zh_hans: 评分取货吧

# settings.rateApp.description
source: If you find PackageTraker helpful, please leave us a review. We'd really appreciate it :)
zh_hans: 如果你觉得取货吧对你有帮助，请帮我们写个好评，非常感谢 :)

# settings.reportIssue
source: Report an Issue
zh_hans: 反馈问题
zh_hant: 回報問題

# settings.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# settings.otherApps
source: Our Other Apps
zh_hans: 我们的其他作品

# settings.otherApps.get
source: GET
zh_hans: 获取

# settings.otherApps.findtoilets
source: Find nearby restrooms instantly
zh_hans: 快速找到附近厕所，出门更安心

# settings.otherApps.mish
source: Minimalist reading journal & bookshelf
zh_hans: 极简阅读记录，打造专属书柜

# settings.otherApps.mino
source: Simple to-do list for focused living
zh_hans: 每天的事，简单记

# settings.general
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.themeColor
source: Theme Color
zh_hans: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.hideDelivered
source: Hide Picked Up Packages
zh_hans: 在首页隐藏已取货包裹
zh_hant: 在首頁隱藏已取貨包裹

# settings.accountManagement
source: Account Management
zh_hans: 账号管理

# accountManagement.title
source: Account Management
zh_hans: 账号管理

# accountManagement.deleteAccount
source: Delete Account
zh_hans: 删除账号

# accountManagement.deleteDescription
source: This will permanently delete your account and all associated data.
zh_hans: 这将永久删除你的账号及所有相关数据。

# accountManagement.deleteConfirmTitle
source: Delete Account?
zh_hans: 确定要删除账号？

# accountManagement.deleteConfirmMessage
source: This action cannot be undone. All your packages, settings, and account data will be permanently deleted.
zh_hans: 此操作无法恢复。你的所有包裹、设置和账号数据都会被永久删除。

# accountManagement.deleteSuccess
source: Account deleted successfully
zh_hans: 账号已成功删除

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings.pushNotification
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# settings.notificationSettings
source: Notification Settings
zh_hans: 推送设置
zh_hant: 推播設定

# settings.arrivalNotification
source: Arrival Notification
zh_hans: 到货通知
zh_hant: 到貨通知

# settings.shippedNotification
source: Shipped Notification
zh_hans: 发货通知
zh_hant: 出貨通知

# settings.pickupReminder
source: Pickup Reminder
zh_hans: 取货提醒
zh_hant: 取貨提醒

# settings.notificationHint
source: Enable to receive package status updates
zh_hans: 开启通知以即时收到包裹状态更新
zh_hant: 開啟通知以即時收到包裹狀態更新

# settings.dataManagement
source: Data Management
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 資料管理

# settings.refreshInterval
source: Refresh Interval
zh_hans: 更新频率
zh_hant: 更新頻率

# settings.clearData
source: Clear All Data
zh_hans: 清除所有数据
zh_hant: 清除所有資料

# settings.clearDataConfirm
source: Clear all data?
zh_hans: 确定要清除所有数据吗？
zh_hant: 確定要清除所有資料嗎？

# settings.clearDataMessage
source: This will delete all package tracking records. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将删除所有包裹追踪记录。此操作无法恢复。
zh_hant: 這將刪除所有包裹追蹤記錄。此操作無法復原。

# interval.15min
source: 15 min
zh_hans: 15 分钟
zh_hant: 15 分鐘

# interval.30min
source: 30 min
zh_hans: 30 分钟
zh_hant: 30 分鐘

# interval.1hour
source: 1 hour
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# interval.2hours
source: 2 hours
zh_hans: 2 小时
zh_hant: 2 小時

# interval.4hours
source: 4 hours
zh_hans: 4 小时
zh_hant: 4 小時

# interval.manual
source: Manual
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# splash.loading
source: Finding your packages
zh_hans: 正在寻找您的包裹
zh_hant: 正在尋找您的包裹

# splash.syncing
source: Syncing latest status
zh_hans: 正在同步最新状态
zh_hant: 正在同步最新狀態

# splash.almostDone
source: Almost done
zh_hans: 即将完成
zh_hant: 即將完成

# refresh.syncing
source: Syncing
zh_hans: 同步中
zh_hant: 同步中

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common.settings
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common.clear
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# common.update
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# error.duplicateTitle
source: Duplicate
zh_hans: 单号已存在
zh_hant: 單號已存在

# error.duplicateMessage
source: This tracking number already exists
zh_hans: 此单号已新增过，请输入其他单号
zh_hant: 此單號已新增過，請輸入其他單號

# error.updateTitle
source: Update Package
zh_hans: 更新包裹信息
zh_hant: 更新包裹資訊

# error.updateMessage
source: This tracking number exists. Update package info?
zh_hans: 此单号已存在，是否要更新包裹信息？
zh_hant: 此單號已存在，是否要更新包裹資訊？

# error.queryFailed
source: Query Incomplete
zh_hans: 查询未完成
zh_hant: 查詢未完成

# error.noHistory
source: No tracking history found. Please check if the carrier is correct.
zh_hans: 查无此订单的物流记录，请确认物流商是否正确
zh_hant: 查無此訂單的物流記錄，請確認物流商是否正確

# error.imageLoadFailed
source: Image Not Available
zh_hans: 图片读取异常
zh_hant: 圖片讀取異常

# error.ocrFailed
source: Text Recognition Issue
zh_hans: 文字识别异常
zh_hant: 文字辨識異常

# error.unsupportedCarrier
source: Currently not supported: %@
zh_hans: 目前尚未支持 %@
zh_hant: 目前尚未支援 %@

# error.networkError
source: Network connection error. Please check your connection and try again.
zh_hans: 网络连接异常，请检查网络后重试
zh_hant: 網路連線異常，請檢查網路後再試

# error.parsingError
source: Data format error: %@
zh_hans: 数据格式有误：%@
zh_hant: 資料格式有誤：%@

# error.trackingNumberNotFound
source: Tracking number not found
zh_hans: 查无此单号
zh_hant: 查無此單號

# error.invalidResponse
source: Carrier response error
zh_hans: 物流商回应异常
zh_hant: 物流商回應異常

# error.rateLimited
source: Too many requests. Please try again later.
zh_hans: 查询过于频繁，请稍后再试
zh_hant: 查詢過於頻繁，請稍後再試

# error.invalidTrackingNumber
source: Invalid tracking number format
zh_hans: 单号格式不正确
zh_hant: 單號格式不正確

# error.unauthorized
source: API Token expired or needs to be reconfigured
zh_hans: API Token 已过期或需要重新设置
zh_hant: API Token 已過期或需要重新設定

# error.serverError
source: Server error: %@
zh_hans: 服务器异常：%@
zh_hant: 伺服器異常：%@

# empty.title
source: No Packages
zh_hans: 还没有包裹
zh_hant: 還沒有包裹

# empty.description
source: Tap + to add a package
zh_hans: 点击右上角的 + 新增包裹
zh_hant: 點擊右上角的 + 新增包裹

# empty.addButton
source: Add First Package
zh_hans: 新增第一个包裹
zh_hant: 新增第一個包裹

# carrierCategory.convenienceStore
source: Convenience Store
zh_hans: 超商取货
zh_hant: 超商取貨

# carrierCategory.domestic
source: Domestic Delivery
zh_hans: 国内宅配
zh_hant: 國內宅配

# carrierCategory.ecommerce
source: E-commerce
zh_hans: 电商物流
zh_hant: 電商物流

# carrierCategory.international
source: International
zh_hans: 国际快递
zh_hant: 國際快遞

# carrierCategory.other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# carrier.shopee
source: Shopee
zh_hans: 虾皮店到店
zh_hant: 蝦皮店到店

# carrier.familyMart
source: FamilyMart
zh_hans: 全家便利商店
zh_hant: 全家便利商店

# carrier.okMart
source: OK Mart
zh_hans: OK超商
zh_hant: OK超商

# carrier.hiLife
source: Hi-Life
zh_hans: 莱尔富
zh_hant: 萊爾富

# carrier.tcat
source: T-Cat
zh_hans: 黑猫宅急便
zh_hant: 黑貓宅急便

# carrier.hct
source: HCT
zh_hans: 新竹物流
zh_hant: 新竹物流

# carrier.ecan
source: e-Can
zh_hans: 宅配通
zh_hant: 宅配通

# carrier.postTW
source: Chunghwa Post
zh_hans: 中华邮政
zh_hant: 中華郵政

# carrier.sfExpress
source: SF Express
zh_hans: 顺丰速运
zh_hant: 順豐速運

# carrier.kerry
source: Kerry TJ Logistics
zh_hans: 嘉里大荣物流
zh_hant: 嘉里大榮物流

# carrier.taiwanExpress
source: Taiwan Express
zh_hans: 台湾快递
zh_hant: 台灣快遞

# carrier.customs
source: Customs
zh_hans: 关务署（海关）
zh_hant: 關務署（海關）

# carrier.other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# trackTw.connected
source: Connected
zh_hans: 已连线
zh_hant: 已連線

# trackTw.notConnected
source: Not Connected
zh_hans: 未连线
zh_hant: 未連線

# trackTw.setupHint
source: Set up API Token to enable auto-tracking
zh_hans: 设置 API Token 以启用自动追踪
zh_hant: 設定 API Token 以啟用自動追蹤

# trackTw.setup
source: Set Up Track.TW
zh_hans: 设置 Track.TW
zh_hant: 設定 Track.TW

# trackTw.setupDescription
source: Enter your Track.TW API Token to enable automatic package tracking. You can apply for a free API Token on the Track.TW website.
zh_hans: 输入您的 Track.TW API Token 以启用包裹自动追踪功能。您可以在 Track.TW 网站申请免费的 API Token。
zh_hant: 輸入您的 Track.TW API Token 以啟用包裹自動追蹤功能。您可以在 Track.TW 網站申請免費的 API Token。

# trackTw.tokenPlaceholder
source: Paste your API Token
zh_hans: 粘贴您的 API Token
zh_hant: 貼上您的 API Token

# trackTw.validate
source: Validate & Save
zh_hans: 验证并保存
zh_hant: 驗證並儲存

# trackTw.getToken
source: Get Token from Track.TW
zh_hans: 前往 Track.TW 申请 Token
zh_hant: 前往 Track.TW 申請 Token

# trackTw.disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开连线
zh_hant: 中斷連線

# trackTw.disconnectConfirm
source: Disconnect from Track.TW?
zh_hans: 确定要断开 Track.TW 连线吗？
zh_hant: 確定要中斷 Track.TW 連線嗎？

# trackTw.accountInfo
source: Account Info
zh_hans: 账号信息
zh_hant: 帳號資訊

# theme.title
source: Theme Color
zh_hans: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# theme.preview
source: Homepage Gradient
zh_hans: 主页渐变效果
zh_hant: 主頁漸變效果

# theme.pickupCode
source: Pickup Code
zh_hans: 取件码
zh_hant: 取件碼

# theme.coffeeBrown
source: Coffee Brown
zh_hans: 咖啡棕
zh_hant: 咖啡棕

# theme.forestGreen
source: Forest Green
zh_hans: 森林绿
zh_hant: 森林綠

# theme.oceanBlue
source: Ocean Blue
zh_hans: 深海蓝
zh_hant: 深海藍

# theme.lavender
source: Lavender
zh_hans: 薰衣草
zh_hant: 薰衣草

# theme.babyBlue
source: Baby Blue
zh_hans: 宝宝蓝
zh_hant: 寶寶藍

# theme.eggshellWhite
source: Eggshell White
zh_hans: 蛋壳白
zh_hant: 蛋殼白

# theme.sakuraPink
source: Sakura Pink
zh_hans: 樱花粉
zh_hant: 櫻花粉

# theme.sunsetOrange
source: Sunset Orange
zh_hans: 落日橙
zh_hant: 落日橙

# ocr.title
source: Recognition Result
zh_hans: 识别结果
zh_hant: 辨識結果

# ocr.tapToSelect
source: Tap to select tracking number
zh_hans: 点击选取单号
zh_hant: 點擊選取單號

# ocr.possiblyCarrier
source: Possibly %@
zh_hans: 可能是 %@
zh_hant: 可能是 %@

# ocr.manualSelection
source: Unable to automatically recognize tracking number. Please select from the text below
zh_hans: 未能自动识别到物流单号，请从以下文字中选取
zh_hant: 未能自動辨識到物流單號，請從以下文字中選取

# ocr.noResultTitle
source: No Tracking Number Found
zh_hans: 未找到物流单号
zh_hant: 未找到物流單號

# ocr.noResultMessage
source: Please select from the recognized text below
zh_hans: 请从下方识别到的文字中选择
zh_hant: 請從下方辨識到的文字中選擇

# ocr.noTextsFound
source: No text recognized from the image
zh_hans: 未从图片中识别到任何文字
zh_hant: 未從圖片中辨識到任何文字

# platform.title
source: Select Platform
zh_hans: 选择购买平台
zh_hant: 選擇購買平台

# platform.searchPlaceholder
source: Search or enter platform name
zh_hans: 搜索或输入平台名称
zh_hant: 搜尋或輸入平台名稱

# platform.use
source: Use "%@"
zh_hans: 使用「%@」
zh_hant: 使用「%@」

# platform.custom
source: Custom
zh_hans: 自订
zh_hant: 自訂

# section.empty
source: No packages
zh_hans: 暂无包裹
zh_hant: 暫無包裹

# email.linkTitle
source: Link Your Email
zh_hans: 链接您的 Email
zh_hant: 連結您的 Email

# email.linkDescription
source: Link your Gmail account to automatically extract tracking info from emails and add packages for you.
zh_hans: 链接 Gmail 账号后，App 将自动从邮件中提取物流追踪信息，帮您自动新增包裹。
zh_hant: 連結 Gmail 帳號後，App 將自動從郵件中擷取物流追蹤資訊，幫您自動新增包裹。

# email.navigationTitle
source: Link Email
zh_hans: 链接 Email
zh_hant: 連結 Email

# email.permissionReadOnly
source: Read Only
zh_hans: 仅读取邮件
zh_hant: 僅讀取郵件

# email.permissionReadOnlyDesc
source: App only reads email content, never modifies or deletes
zh_hans: App 只会读取邮件内容，不会修改或删除
zh_hant: App 只會讀取郵件內容，不會修改或刪除

# email.permissionSecure
source: Secure Storage
zh_hans: 安全存储
zh_hant: 安全儲存

# email.permissionSecureDesc
source: Login credentials are securely stored using iOS Keychain
zh_hans: 登录凭证使用 iOS Keychain 安全存储
zh_hant: 登入憑證使用 iOS Keychain 安全儲存

# email.permissionRevoke
source: Revoke Anytime
zh_hans: 随时解除
zh_hant: 隨時解除

# email.permissionRevokeDesc
source: You can unlink at any time in Settings
zh_hans: 您可以随时在设置中解除链接
zh_hant: 您可以隨時在設定中解除連結

# email.signInWithGoogle
source: Sign in with Google
zh_hans: 使用 Google 账号登录
zh_hant: 使用 Google 帳號登入

# email.signingIn
source: Signing in...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

# email.consentMessage
source: By signing in, you agree to let us access your emails
zh_hans: 点击登录即表示您同意我们访问您的邮件
zh_hant: 點擊登入即表示您同意我們存取您的郵件

# email.linkedSince
source: Linked %@
zh_hans: 已链接 %@
zh_hant: 已連結 %@

# email.syncStatus
source: Sync Status
zh_hans: 同步状态
zh_hant: 同步狀態

# email.lastSync
source: Last Sync
zh_hans: 最后同步
zh_hant: 最後同步

# email.neverSynced
source: Never synced
zh_hans: 从未同步
zh_hant: 從未同步

# email.syncResults
source: Sync Results
zh_hans: 同步结果
zh_hant: 同步結果

# email.autoSync
source: Auto Sync
zh_hans: 自动同步
zh_hant: 自動同步

# email.syncNow
source: Sync Now
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立即同步

# email.unlink
source: Unlink
zh_hans: 解除链接
zh_hant: 解除連結

# email.settingsTitle
source: Email Settings
zh_hans: Email 设置
zh_hant: Email 設定

# email.unlinkConfirm
source: Are you sure you want to unlink?
zh_hans: 确定要解除链接吗？
zh_hant: 確定要解除連結嗎？

# email.unlinkWarning
source: After unlinking, tracking info will no longer be synced from this email account.
zh_hans: 解除链接后，将不再从此邮件账号同步物流信息。
zh_hant: 解除連結後，將不再從此郵件帳號同步物流資訊。

# detail.pickupCode
source: Pickup Code
zh_hans: 取件码
zh_hant: 取件碼

# app.name
source: Pickup
zh_hans: 取货吧
zh_hant: 取貨吧

# app.versionPrefix
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# settings.languageHint
source: Language settings require system preferences
zh_hans: 语言设置需至系统设置修改
zh_hant: 語言設定需至系統設定修改

# settings.notificationPermissionDenied
source: Notification permission denied
zh_hans: 通知权限已关闭
zh_hant: 通知權限已關閉

# settings.notificationPermissionDeniedMessage
source: Please go to Settings > Pickup > Notifications to enable notifications
zh_hans: 请前往「设置 > 取货吧 > 通知」开启通知权限
zh_hant: 請前往「設定 > 取貨吧 > 通知」開啟通知權限

# settings.clearDataSuccess
source: All data cleared
zh_hans: 已清除所有资料
zh_hant: 已清除所有資料

# settings.clearDataFailed
source: Failed to clear data
zh_hans: 清除资料失败
zh_hant: 清除資料失敗

# notification.arrival.title
source: Package Arrived
zh_hans: 包裹已到货
zh_hant: 包裹已到貨

# notification.arrival.body
source: %@ has arrived at %@, please pick up soon
zh_hans: %@ 已到达 %@，请尽快取货
zh_hant: %@ 已到達 %@，請儘快取貨

# notification.pickup.title
source: Pickup Reminder
zh_hans: 取货提醒
zh_hant: 取貨提醒

# notification.pickup.body
source: You have %d packages waiting for pickup!
zh_hans: 您有 %d 个包裹待取，别忘了去领取哦！
zh_hant: 您有 %d 個包裹待取，別忘了去領取喔！

# notification.defaultLocation
source: pickup location
zh_hans: 取货地点
zh_hant: 取貨地點

# email.feedbackSubject
source: [%@] Feedback
zh_hans: [%@] 问题回报
zh_hant: [%@] 問題回報

# email.privacyInquiry
source: [%@] Privacy Inquiry
zh_hans: [%@] 隐私政策询问
zh_hant: [%@] 隱私政策詢問

# email.systemInfo
source: System Information
zh_hans: 系统资讯
zh_hant: 系統資訊

# email.cannotOpenTitle
source: Cannot Open Mail
zh_hans: 无法开启邮件
zh_hant: 無法開啟郵件

# email.cannotOpenMessage
source: Please make sure Mail app is installed, or send email to
zh_hans: 请确认已安装邮件 App，或直接发送邮件至
zh_hant: 請確認已安裝郵件 App，或直接發送郵件至

# auth.signIn.subtitle
source: Track and manage all your packages in one place
zh_hans: 井然有序地追踪与管理您的所有包裹
zh_hant: 井然有序地追蹤與管理您的所有包裹

# auth.signIn.privacyNote
source: We respect your privacy. Your data is securely stored and only used for package tracking.
zh_hans: 我们尊重您的隐私。您的资料安全储存，仅用于包裹追踪。
zh_hant: 我們尊重您的隱私。您的資料安全儲存，僅用於包裹追蹤。

# auth.signIn.termsAndPrivacy
source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 登录即表示您同意我们的 服务条款 和 隐私政策
zh_hant: 登入即表示您同意我們的 服務條款 和 隱私政策

# auth.signIn.termsLine1
source: By signing in, you agree to our
zh_hans: 登录即表示您同意我们的
zh_hant: 登入即表示您同意我們的

# auth.signIn.termsLink
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# auth.signIn.and
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# auth.signIn.privacyLink
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# auth.error.title
source: Sign In Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# auth.error.invalidCredential
source: Invalid Apple Sign In credential
zh_hans: 无效的 Apple 登录凭证
zh_hant: 無效的 Apple 登入憑證

# settings.account
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

# settings.signOut
source: Sign Out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# settings.signOut.confirmTitle
source: Confirm Sign Out
zh_hans: 确认登出
zh_hant: 確認登出

# settings.signOut.confirmMessage
source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans: 确定要登出吗？
zh_hant: 確定要登出嗎？

# account.title
source: Personal Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人資訊

# account.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# account.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# account.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# account.nicknamePlaceholder
source: Enter your nickname
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# account.registrationDate
source: Registered
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

# account.status.normal
source: Active
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# account.unknown
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# account.subscription.title
source: Subscription
zh_hans: 订阅管理

# account.subscription.currentPlan
source: Current Plan
zh_hans: 当前方案

# account.subscription.manage
source: Manage Subscription
zh_hans: 管理订阅

# account.subscription.upgrade
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级至 Pro

# account.subscription.restore
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# settings.quota.title
source: Free Package Tracking Quota
zh_hans: 免费包裹追踪额度
zh_hant: 免費包裹追蹤額度

# settings.quota.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# settings.quota.packages
source: packages
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# settings.quota.used
source: Used
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# settings.quota.upgrade
source: Upgrade for unlimited
zh_hans: 升级无限额度
zh_hant: 升級無限額度

# settings.subscription
source: Subscription
zh_hans: 订阅方案
zh_hant: 訂閱方案

# settings.subscription.free
source: Free Plan
zh_hans: 免费方案
zh_hant: 免費方案

# settings.subscription.pro
source: Pro Plan
zh_hans: Pro 方案
zh_hant: Pro 方案

# settings.subscription.freeDesc
source: Up to 5 packages, basic features
zh_hans: 最多 5 个包裹，基本功能
zh_hant: 最多 5 個包裹，基本功能

# settings.subscription.proDesc
source: Unlimited packages, all features unlocked
zh_hans: 无限包裹，解锁所有功能
zh_hant: 無限包裹，解鎖所有功能

# settings.subscription.upgrade
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级至 Pro
zh_hant: 升級至 Pro

# settings.subscription.manage
source: Manage Subscription
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# settings.subscription.restore
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# paywall.title
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级至 Pro
zh_hant: 升級至 Pro

# paywall.headline
source: Unlock All Features
zh_hans: 取件吧 Pro
zh_hant: 解鎖所有功能

# paywall.subheadline
source: Track unlimited packages with AI recognition, custom themes, and widgets
zh_hans: 无限包裹追踪、AI 识别、自定义主题与桌面小组件
zh_hant: 無限包裹追蹤、AI 辨識、自訂主題與桌面小工具

# paywall.features
source: Features
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# paywall.free
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# paywall.feature.packages
source: Packages
zh_hans: 包裹数量
zh_hant: 包裹數量

# paywall.feature.themes
source: Themes
zh_hans: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# paywall.feature.ocr
source: Screenshot OCR
zh_hans: 截图识别
zh_hant: 截圖辨識

# paywall.feature.ai
source: AI Recognition
zh_hans: AI 识别
zh_hant: AI 辨識
